大概是想做一个根据上下文实时生成表情/姿态图像的工具  
延迟、占用都得较小，风格相对统一  
  
  
设计的架构就先不放在这里了，毕竟还是一坨（？）而且一直在调整  
  
  
sd3下载需要hg验证？  
  
通过完整sd生成一系列图文对，然后训练一个小模型满足实时需求  
2026.5.12 21:01  
解锁了一个新网站https://www.shakker.ai/  
不错不错，解决了我的lora需求  
  
---  
2026.5.12 0:33  
现在要解决画的内容和我给定的基底完全不像的问题  
ai提出两个问题，一个是代码中预处理图片时将图片量化32色造成损失；量化在输出最后一步就够了；另一个是参数strength太大了，自由度过大  
开始尝试  
  
guidance也试了，效果不好  
vae测试原图通过了  
  
----  
2026.5.12 13:40  
喜报：修好了！！  
不是strength、guidance、prompt、Lora适配、vae问题  
是pipeline选择有问题，StableDiffusionPipeline是理论支持文生图和图生图，但是特定情况适配lora会导致image参数被忽略；现在换成图生图专用StableDiffusionImg2ImgPipeline就没有问题了，可喜可贺  
  
---  